MANXRADIO PODCAST AWARD BAIE SHOH
SHEGIN DOU GOAILL RISH DY VEL MONNEY COOTH
SHOH ER YN OYR DY VEL SHIN DY
CAARJYN CLASHTYN VEG AYNS TRAA DY LIOOAR BUSCOILL
LURG JANNOO EDDYR YN BEE BEE SHEE AYNS
RADIO VANNIN AS DY RY CHLASHTYN FASTYR JELUNE
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT VOISH BUNNYS
AS RONSAGHEY NY NAIGHTYN DYS COOISH NY CHOOID
JEH'N GHAELG
AS DY ROW CAA DA JAMYSKINREE CHEBBAL JAMYSJEHEINEY
FASTYR JEHEINEY AS REESHT JEANT EDDYR RUGBY SHEE
AS RADIO VANNIN AS NY ROUE ERSOOYL NY
SKEEALYN SY GHAELG ER NYN SON AYNS GOLL
AS GACCAN DY ROW STOO FEER ANAASAGH RY
CHLASHTYN SY GHLARE VEES GOLL ER CHEBBAL FASTYR
JEDOONEE LIORISH PHILGAWNE DYS SIMON CLARKE
MYR SHOH MYR V'AD RY CHLASHTYN MYSH SHIAGHT
LAA FASTYR BEG JERDEIN SHOH DOOIN PAART DY
CHIAULL ENMYSSIT SHOOYL MOOAR MULLAGH ARRANE LIORISH BARRULE
AS YN CHOYRLE SHOH COOISH CONGRES SHEN TRA
TA SHIU YN SHIAGHTOO LAA JEIG JERREY GEUREE
RERE YN EAILLERE NOAEMSHYRAGH EC Y CHOOID SLOO
AASH VERSHOON JEH NY ER MULLAGH ARRANEYN SY
GHAELG GOLLRISH BRIAN MAC STOYLL
AS REN DUBLEID GAELG YMMYD JEH VERSHOON RAIN
SHEN TRA VEH FO SHIN SCREEU ARRANE ASHOONAGH
VANNIN SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS SHEY
AS VA SLEIH GOAILL EH SON YN CHIED
CHEAYRT YN NAH VLEIN AS VAN GHAELG CURRIT
ER OOILLEY NY HOGHT RONNAGHYN JEH LIORISH JEE
JEH NEEN TA SHIN CLASHTYN NY FOCKLYN SHEN
TA SHIN ER CHLASHTYN INTRO SHEN MENNICK DY
LIOOAR VA SHIAGHT LAA ROISH NISH AGH SON
Y CHOOID SMOO TA SHIN GINJILLAGHEY EAGHTYR RECORTYS
SHEN MYSH YN TRAA TA'N CAR HENE ERCHEE
GOAILL TOSHIAGHT AS CHA NEL EH RY CHLASHTYN
DY FAASE FORM CORAA TA GINSH DOOIN MYCHIONE
TAGHYRTYN ER Y CHIAGHTIN SHOH CHEET
AGH Y HEER SHOH FODDEE DY VAATYN GERJAGHEY
NAIK OO REESHT DY CHOARDAIL DA'N CHIAR RISH
GOLL ER CLOIE ER NOARDRAIL SHIAGHT LAA YN
CHEAYRT SHOH JEERAGHEY ER VERSHOONYN JEH SHOH AS
TA SHIN FEDDYN MAGH MYCHIONE
NY IMMEE
ASS ENNAL
AS
YN
NAH
LAA AS MYR
Y
NAH
ARD AS MOAL MOGHREY
MIE
TA
MEE
BEGGAN SKEE
AS MOAL
MOGHREY
O
MY
HIARN
ER
LHEH
GOAILL
STIAGH
NY
TA
MEE
DY
GHRA
RIU
GOW
MEE
O HALLOO NYN GHOOIE OGHER JINDYS BWAAIE RY
GHEDDYN ER OOIR AALIN YEE
ARDSTOYL REILLTHIE MYR BAROOL ER MY HIE DY
REAYLL SHIN AYNS SHEE
TRA GORREE YN DANE HAINK ER Y TRAIE
EC Y LANE SON REE MANNIN VA ROIE
VA CREENAGHT VEIH HEOSE ER MY CHOYRT HUGGEY
NEOSE DY REILL HARRIN LESH CAIRYS AS GRAIH
REN NEEYM GIMRAA VA NOOGHYN SHENN TRAA AYM
SUSHTAL DY HEE FOCKLEY MAGH SHEGIN YEEARREE PECCOIL
MYR FAR AILEYN VAAL ER Y CHUR MOU
SON DY BRAGH
VEG OOILLEY YN THEIHLL AYNS CREIOGHYS TOOILLEIL
OOR AS FERGEY GOW CREE NY JARROOD YN
FER MIE TA COADEY LUGHT THIE REN TOOILLEIL
LIORISH LOGH GUBBYLEE
DEIYR AYNS STERRYM NOON AS NOAL YN BAATEY
BEG MOAL FO HAREY HUG EH AS KEEN
TROOID OOILLEY NYN GHAUE TA'N SAUALTAGH EG LAUE
DY CHOADEY VANNIN VEG VEEN
LHIG DORRINYN BRA TROGGAL SEOSE NYN GUR EH
AS BRISHEY MAGH AYNS ARD ARRANE TANNAGHTYN GROINK
AALIN GLASS YN VOOIR CUMMAL AS COADEY LUGHT
THIE AS SHIOLTANE
NYN ELLAN FO HEE CUR BOIR NOIDYN
DY BISHEE NYN EEASTYN AS GRAIN NEE'N CHIARN
SHIN OARDRAIL VOISH STREEUGHYN NYN TEIHLL AS CROOINAGH
LESH ASHOON AIN
SHIAGHT LAA VA CHEET VERSHOON RED ARD ER
MULLAGH Y RAAD AS ER Y REFRANE ASHOONAGH
VANNIN
AYNS GLARE TUIGEIL TA SHIN JEEAGHYN ER NY
VA SCREEUT AYNS JEELANE JUNCTION WELL SHOH MEER
ASS SHID CAPTURED Y LIOAR LIORISH BRYMSTONE DROGH
AS TA CHIONNAL DY LHIE ER COOISHYN THIE
AAGHT JIU JANNOO TA'N ORKAID TA CHYMMOIL AS
LESH Y REESHT TRA TAD CLASHTYN DY VEL
EE ERCHEE GOLL GYS CASHTAL DREGGYR
MEE CLASHTYN PALCHEY FOCKLE VA GOLL ER Y
RAAD DY MENNICK FOCKLYN QUAAGH ER YN OYR
DY ROW YMMODEE ASHOONAGHT AYNS Y CHIONNAL MYR
SHOH DY CHEAU MEE YN FOCKLIOAR COLLEAGUE LOAYRT
AYM AYNS MY PHOAGEY AS REN MEE DYN
SHIRREY
SHEGIN DOU GRA NAGH ROW AD COYRT CREENAGHT
SOLOMON SON NY MASTOC
DOLK JEU
CUR AILE NIURIN
STRAID GOBBRAGHEY BUITCH
ROCK AS CUISHLAGH NEESHT JEU AS Y BUN
CHEDDIN OC YN DERREY YEH SLOVACKISH AS YN
JEH ELLEY YERNISH SON REDENNAGH EDDYR CONREEAGHT SOODERFOLLEY
MEMORANDUM SHEGIN D'OU BRIAGHT JEHN CHEINT MYCHIONE NY
FARCHREDJUE SHOH
TRA GHOW SHIN TOSHIAGHT REN UN CHIONE DORRYS
YN THIE AS LIORISH Y TRAA SHOH VE
ER JEET DY VE JEH MOOADS MOOAR DY
LIOOAR OOILLEY JANNOO COWREY Y CHROSH AS REN
EE JEERAGHEY ER DAA VAGHER ORRYM
RISH PAART DY GHOALDEE YIOOT HUG MEE ER
CO-HROAILTAGH INSH DOU NY VA'N BUN JEH
CHA ROW EH ARRYLTAGH DY CHUR FREGGYRT TOW
ER DTY HOSHIAGHT AGH CRE HOOAR MEE MAGH
DY ROW MEE MY HOSTNAGH REN EH SOILSHAGHEY
MAGH DOU DY NEE OO MYSH COAYL DOOIN
DA NOIN DROGH HOOILL
CHA ROW SHOH RED TAITNYSSAGH ER MY HON
KIART CHOUDS VA MEE GOAILL TOSHIAGHT DY GHOLL
GYS YN RED NAGH BIONE DOU CHEET QUAIL
DOOINNEY DY ROW ENNEY AYM ER AGH VA
DY CHOOILLEY PHEIAGH JEEAGHYN DY VE FO DWOAIE
SY CHREE AS COOID TRIMSHAGH AS CHO ERREEISHAGH
NAGH DOD MEE AGH V'EH BEGGAN TOGHTAGH
CHA JEANYM JARROOD ARRAGH AYNS SHILLEY JERRINAGH AYM
ER COOISHYN THIE AAGHT AS YN CHIONNAL MARGO
JEH FOCKLEHASHT YNSAGH OOILLEY CUR CROSHAG ORROO HENE
CHOUDS VAD NYN SHASSOO MYGEAYRT
AS E CHOMRAAG ER DY GHOILLEEID IMNEA ONLY
A AS DY VILJYN NURREE AYNS TUBBAGYN GEAYNEY
VA CRUINNAGHEY MYGEAYRT MEAN Y CHOOISH
EISHT REN YN IMMANAGH AIN AS NY TROOSYN
LIEHNEUYEEN ECHEY COODAGHEY Y SLANE NOI YN THIE
EC YMMYDAGH T'AD GRA ROO POLT AUNDYR CHEET
ERSKYN NY KIARE CARROO BEG AEGEY AS ADSYN
GEAYLIN JESHEENYN AS GHOW SHIN TOSHIAGHT ER NYN
JURNAA
DY LEAH AGGLEYN SCAANJOONAGH ASS SHILLEY AS ASS
COOINAGHTYN LESH AALID LIOOAR CHOUDS VA SHIN GIMMAN
RAAD NY YEI DY BEAGH FYS ER VE
AYM ER Y GHLARE ER NY YISHAG DOU
GRA ER NY GLARAGHYN NY COVROOJIDYN DY LOAYRT
FODDEE NY JINNAGH EH ER JEET GYKIONE DY
CHUR SHIAGHEY CHO AASHAGH
ROIN VA COLLOO GLASS CLEAYNAGH NY LHIE LANE
DY KEYLJYN AS DTY ARDJYN BILJAGH AS AYNS
SHOH AS AYNS SHEN CRINK EAYNAGH COONIT LESH
CRAMPYN DY VILJYN LESH THIE YN EIRINNAGH AS
NYN GYN GEILL DOAL DYS Y RAAD
DY CHOOILLEY VOAYL VAN LAANID ESHYN TOIGGAL NY
STIGMAGHYN MESSOIL
PLUMBYS KEEIR SHIUISH
AS CHOUDS VA SHIN GIMMAN SHIAR DOD MEE
FAKIN NY SHARE GOLL ER ASH FO NY
BILJYN SKEAYLT HARRISH LESH NY PETYLYN LHIGGIT
STIAGH MAGH MASTEY NY CRINK CLATTYS SHOH AYNS
NY TA CHEET ER MAYRN MICHAELHOWLAND VA'N RAAD
GOLL ROISH AS COAYL EH HENE CHOUDS VEE
SKEABEY MYGEAYRT DROGHHOOILL SHEERASS NY VE DOOINT MOOIE
EC KING SPRANGAGHT NY KEYLJYN JOSEPH VA ROIE
SHEESE GUARDIAN NY CRINK AYNS SHOH AS AYNS
SHEN GOLLRISH MODDEY YN AILE
GARROO HUNDRED AGH FOAST V'EH JEEAGHYN DY ROW
SHIN GOLL RISH DY TAPPEE MYSH DRISS ASS
CADJINYS
CHA DOD MEE TOIGGAL YN TRAA SHEN CRE
VA BUNOYRYN DRISS SHOH AGH BLOOD VE DY
ROW YN IMMANAGH SLANE CURRIT DA CEAU YN
TRAA SKEEREY AYNS ROISH YN BOAYRD UP RUNT
VA ARMEE INSH DOU DY VEL Y VRAAID
SHOH SY TOUREY MIE ER BASHTAL AGH MY
ROW DEIE AD MY CHORAA MOOTS NIARTAGHEY MY
YEUREY
SYN AGHT SHOH T'EH NEUCHOSOYLAGH RISH YN CHOOID
SMOO DY RAAIDYN AYNS NY TORPAID EE ERYNOYR
DY NEE SHENN TRADISHOONAGH NY VEL OYR DY
VE ER NYN GUMMAL SEOSE AYNS STAYD MIE
AYNS NY SHENN LAGHYN CHA ROW MY CHOSH
BUTTOORYN GEEARREE KIONNAGHEY AD ER AGGLE DY JINNAGH
NY TURKYN SMOOINAGHTYN DY ROW AD JANNOO AARLOO
DY CHUR STIAGH AYNS SIDOORYN JOARREE AS YN
AGHT SHEN CUR MYSH DY BIEAU AS CAGGEY
VARROO AYNS RIEUGHID ER CHEE BRISHEY MAGH
CHEU HOAL JEH CROINK GLASSEY BOLG OO SEOSE
VICOMTE GIRREE SEOSE LHERGY MOOAREY TA KEYLLJYN RISH
EAYNINYN YRJEY NY CARBID EE HENE
ER Y CHEU YESH AS YN CHEU HIAR
JEH'N VAD NYN SHASSOO MYR TOORYN AS GRIAN
YN ASTYR SOILSHEAN DY SLEAYD MARRROO AS SOILSHAGHEY
MAGH DA GLOYROIL OOILLEY YN UN REIH NANE
AYNS SHOH GORRYM DORRAGHEY AS PURPOSE AYNS SCADOO
YN DY SPEEKYN GLASS LISBON BOAYL VOISH FAIYR
AS CREG MESTIT
VA REAYRT GYN KIONE JEH CREGGYN BIRRAGH AS
KERRAGHYN GUIBAGH DERREY VAD SHOH HENE KAINLT SYMOIL
DID BOAYL VA NY SPEEKYN SNIAGHTAGH GIRREE SEOSE
DY MOOAR
AYNS SHOH AS AYNS SHEN VA JEEAGHYN DY
VE SPOYRTYN FEER VOOAR AYNS NY SLEITYN NYN
DROOID AYNS GHOW YN GHRIAN TOSHIAGHT DA GOLL
SHEESE HONNICK SHIN EISHT AS NISH SKEAYL BANE
DY USHTEY VA TUITTYM
REN FER JEH MY CHUMRAAGYN BENTYN RISH MY
ROIE CHOUDS VA SHIN SKEABEY MYGEAYRT BUN JEH
CRONK REN SHEN FOSHLID AYNS SPEEK ARD Y
CLIEAU VA COODIT LESH SNIAGHTEY DY JEEAN CHOUD'S
VA SHIN NABOO ROISH ER YN RAAD CASSEE
AIN DY VE KIART CHEUVEEALLOO JEAN
JEEISH STENCH ECK STOYR YEE AS HUG EE
CROSHAG ERSYN HENE DY ARRYMAGH
CHOUDS VA SHIN CASSEY ROIN ER YN RAAD
AIN GYN KIONE AS REN YN GHRIAN SINKEIL
MYSH INSHMAYD NY SINSHLEY CHEUCHOOYLLOO JEAN CEAU SCAADOO
YN YN ASTYR BEG DY SNAUE STIAGH MYGEAYRTYMOO
VA TRIMMID CURRIT ERSOOYL LIORISH YN AGHT MYR
VEH DY ROW MULLAGH SNIAGHTAGH Y CLIEAU FO
SOILSHEAN SY LIEHBLEEANEY AS VEH JEEAGHYN DY VE
LONRAGHEY MAGH LESH BEN JIRGID MEELEY YN PHOOAR
AYNS SHOH AS AYNS SHEN HIE SHIN SHIAR
CHIRKEY NY SMOO VAC EE OOILLEY JEUSHAN SINAI
DTY CHASSYN SHAGHEY OC AGH GHOW MEE TASTEY
DY ROW YN AGGLISH AYN DY PIANDAGH
EC CHEU YN RAAD JEU VA YMMODEE CROSHYN
AS CHOUDS VA SHIN SKEABEY SHIAR HUG OOILLEY
MY CHUMRAAGYN CROSHAG ORROO HENE
AYNS SHOH AS AYNS SHEN VA DOOINNEY BODDAGH
NY BEN VODDAGH ER NYN GIONE ROISH YNNYD
CASHERICK NY REN EER CHYNDAA MYGEAYRT CHOUDS VA
SHIN CHEET HOOD AGH VA JEEAGHYN DY VE
AYNS STAYD AYN BUT LIVREYEE AD HENE SEOSE
AYNS CRAUEEAGHT GYN NEVER SHOOYL NY CLEAYSH ER
Y THEIHLL MOOIE
VA YMMODEE REDDYN NOA DOU MYR SAMPLEYR RACCOONYN
TREISHT AYNS NY BILJYN
AS AYNS SHOH AS AYNS SHEN CLAMPYN AALIN
DY VIE DOBAGH NY STOO GRANEY OC SHE
SHEN GOLLRISH ARGID TROOID GLASSID MEELEY NY DUILLAGYN
OC
EISHT AS NISH HIE SHIN SHIAR LEIGH CHA
VAAGYM KIARK CADJIN Y VODDEE MISH NY VERTEBREE
YEUREY GOLLRISH ARDNIEU REAGHIT DY VE FREGGYRTAGH DA
I AM CORMID NY RAAIDEY
HEER ELLEY ESHYN SKEEALG RYCHEILLEY LIORISH BRANCH STOKER
LIOAR VA ER DUITTYM DY GHEDDYN CARREY VEEN
ECHEY HUG MEE VEG THOMYSH OLK AS TA
SHIN FO RAAD LESH CHYNDAA SERGIO JEH'N LIOAR
SHEN AYNS CLAARE NY GAEL
AS SHEN EH MYR SHOH VOISH ABBYR SHEN
REESHT YN CHEER SHOH SLIENNOO SESS
CHEDDIN AS JELENIA VEIH NIAU
AS
YN UN
CHENGEY
HEMITTAGH HEEAR HIE
Y HIASS
I ASTONISHING ELLESMERE JEH'N PHOSSAN SHOH
NY HEARISHYN